:orphan:

Symfony 5: The Fast Track

Крок

Короткий зміст

Зміст

Предметний покажчик

Йдемо далі

Резервне копіювання і відновлення бази даних

Яке Ваше останнє побажання, пане розробнику?

Дайте мені книгу про Symfony 5!

Чи можна швидко створити сучасний веб-застосунок, насолоджуючись процесом? З Symfony 5 це можливо. Ця книга — написана творцем Symfony — викладає прагматичний підхід до розробки веб-застосунків із Symfony 5: від нуля до продакшн. Незалежно від того, чи вперше ви працюєте з Symfony чи вирішили оновити свої знання — цей практичний довідник містить вичерпну інформацію про створення сучасних застосунків з Symfony.

Дізнайтеся, як поєднувати Symfony з Docker, API, сповіщеннями, чергами й асинхронними завданнями, Webpack, односторінковими застосунками та іншими потужними інструментами. Прочитавши цю книгу у вас буде впевненість, розуміння і чітке бачення, щоб зануритися й почати створювати ваш наступний застосунок за допомогою Symfony.
